# Chip组件信息：外设CSI驱动。依赖于SDK组件。

# Release Notes

======================================================
Version: V1.2.4
Release Date: 2023.03.23

Release Notes
1.添加csi_calc_clk_freq接口函数
2.更新csi_get_sclk_freq和csi_get_pclk_freq接口函数
3.csi_led_set_blink_pattren接口更新为csi_led_blink_control
4.更新touch库到V1.0
5.Startup.S中加入.por段
======================================================

======================================================
Version: V1.2.3
Release Date: 2023.02.17

Release Notes
1.修复BT0和BT1同时使用PWM的BUG,更新bt同步demo名称
2.升级TKEY库，增加trim调节隐藏变量，修复隐藏变量存在修改不成功问题
3.添加可一起配置全部中断优先级接口函数，初始化时所有中断优先级配置为最低
4.DMA新增接口函数csi_dma_ch_restart，用于重启dma传输
======================================================

======================================================
Version: V1.2.2
Release Date: 2022.12.9

Release Notes
1.ADC/BT/PIN/LPT/RTC/CMP添加触发输出单独使能/禁止接口
2.RTC/CMP设置触发输出接口函数统一参数格式
3.GPTA/GPTB/EPT触发输出使能接口函数统一参数
4.更新UART/USART初始化函数，接收超时中断在接收中断模式下不再默认使能，由用户初始化时选择
5.UART/USART初始化参数中增加接收超时时间参数，用户可配置。
6.USART初始化参数中增加接收超时使能的参数，用户可配使能或禁止。
7.更新gpio的中断配置方式，GPIO和VIC中断分开单独使能
8.统一csp底层中断状态获取/清除接口
9.解决sclk低频delay的us延时问题
10.完善比较器(cmp)demo注释
11.增加csi_drv.h对c++支持
12.修复TKEY中处理问题，增加parameter隐藏的部分注释。
13.添加ADC数据采集，通过DMA传输数据的demo
======================================================

======================================================
Version: V1.2.1
Release Date: 2022.10.24

Release Notes
1.更新组件配置文件，版本升级到V1.2.1
======================================================

======================================================
Version: V1.2.0
Release Date: 2022.10.21

Release Notes
1.CMP部分代码规范优化,更新底层DFCR滤波接口函数
2.添加GPTA/B底层相位使能接口函数，添加GPTA/B相位设置的csi接口函数
3.TOUCH部分，更改库为去耦合后的库文件，同步修改源文件
4.更新对应TOUCH DEMO
5.csi_sysclk_config函数加入参数。
6.删除1101对TOUCH的支持
7.修复csi_get_lvdlevel中的BUG
8.去掉系统中long long类型除法运算
======================================================

======================================================
Version: V1.1.0
Release Date: 2022.9.8

Release Notes
1.新增TKEY相关代码，支持TOUCH功能
2.更新GPTA,支持24位计数模式等
3.优化HWDIV处理
4.更新PIN的中断配置方式，GPIO和VIC中断分开单独使能
5.更正UART和USART中DMA处理中的BUG和波特率计算方式。
6.更新SIO发送函数，支持中断发送
7.IFC中增加page erase和page PGM操作
======================================================

======================================================
Version: V1.0.4
Release Date: 2022.7.15

Release Notes
1.更新iwdt驱动，关闭时清除CNT，打开后延时清除CNT。
2.devices下csi_irq/clkmap_t结构体替换为cai_devmap_t。
3.更新csi_clk_enable/diaable和csi_irq_enable/disable。
4.更新DMA csi_dma_ch_start函数，高低传输数量可传参。
5.更新对应SPI、UART、USART的DMA传输函数。
======================================================

======================================================
Version: V1.0.3
Release Date: 2022.4.1

Release Notes
1.微调、优化EPT、GPT接口，增加EPT、GPT的stop函数声明。
2.更新irqn_type_e中的中断命名，改为XXX_IRQ_NUM。
3.更新irqn_type_e中的中断命名，改为XXX_IRQ_NUM。
4.修改uart的偶校验处理BUG
5.修改dma通道启动函数处理中状态查询BUG
======================================================

======================================================
Version: V1.0.2
Release Date: 2022.2.22

Release Notes
1.更新spi驱动接口，取消同步、异步概念。
2.修改ETCB驱动中数组越界Bug。
3.优化部分IP的api接口，实现应用代码和硬件层分离。
======================================================

======================================================
Version: V1.0.1
Release Date: 2022.1.24

Release Notes
1.统一apt csi驱动中中断参数命名、中断参数枚举定义命名。
2.统一同步和触发API接口参数。
3.修改BT计数模式中的BUG。
4.tick中添加注册回调函数csi接口函数。
5.添加用户寄存器读写的csi接口函数。
6.更新CNTA定时csi接口函数，和别的定时器统一。
======================================================

=====================================================
Version: V1.0.0
Release Date: 2022.1.14

Release Notes
初始版本。
======================================================







